Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 5]
Rum,
jom berpisah di Blue Sky Convention
esok.
Anda pergi
menghadiri pertempuran kemahiran dan beli masa.
Dan saya
akan pergi ke Dewan Xiyun untuk menyelamatkan mereka.
Awak mesti bertahan di sana sehingga saya kembali.
Awak kena buat
apa yang anda minta sendiri.
Inilah kami.
Kami dah sampai.
Di hadapan
ialah Dewan X-Xiyun.
Encik Buta,
c-boleh awak
buat urutan?
Kaki saya sangat sakit.
Bolehkah anda mengurut saya?
Hah?
Tuan Muda Fugui tidak tahu
mengurut.
Tetapi saya boleh melakukannya.
Bagaimana pula
Saya urut awak?
Lupakan saja.
Tengok lengan awak kurus!
Bagaimana anda boleh memberikan urutan yang bagus?
K-Kau terlalu lemah.
Saya tidak memerlukannya.
Anda mesti tahu bagaimana
untuk memberitahu nasib, ya?
Baca nasib saya.
Saya rasa saya mengalami tahun yang sukar,
sentiasa berurusan
dengan lelaki yang tidak tahu malu itu.
Dia pun tak boleh buat tilik.
Beritahu saya.
Apa yang anda ingin tahu?
Adakah ia mengenai kerjaya anda
atau perkahwinan?
Kenapa awak sangat menjengkelkan?
Saya tidak mahu awak melakukannya.
Saya mahu dia memberitahu nasib saya.
Dia buta, tipikal tukang tilik!
Berhenti bertengkar.
Dia tidak buta.
Saya minta dia cari awak.
Saya dapati awak sama...
lebih tak tahu malu.
Dengar,
Piaopiao,
anda boleh
menyesali apa yang kamu katakan tadi
pada masa hadapan.
Bos.
Ayuh.
Beritahu dia
a-siapa saya.
A-Adakah saya akan menyesal?
Dengar dengan teliti.
Adakah anda tahu siapa bos saya?
[Swordsman Lu Piaopiao]
Bos saya ialah
Phantom of the Raccoon Dogs,
Lu Qiba,
juga dikenali sebagai Lu Piaopiao.
Kenapa awak ketawa?
Adakah anda memandang rendah saya?
Saya akan pukul awak!
saya...
Beritahu saya
apa yang berlaku di dalam.
Saya tidak mempunyai idea
tentang keadaan sebenar di dalam.
Saya tidak berani pergi terlalu dalam.
Tetapi saya hanya tahu
itu dulu
menjadi rumah tembakau.
Tetamu semuanya
anggota Perikatan Yiqi yang kecewa.
Di manakah pintu masuk
ke gua itu?
Nah...
H-Bagaimana saya boleh tahu itu?
Mereka mempunyai tebusan.
Kita tidak boleh bertindak terburu-buru.
Tuan Muda Fugui,
biar saya pergi dulu.
Pertempuran kemahiran kelima
Konvensyen Langit Biru,
Quan Rumu daripada keluarga Quan
berbanding Li Shunqi daripada keluarga Li.
Pertempuran bermula.
pil itu
telah menggembirakan saya
dengan kerinduan
untuk membunuh!
Pusingan kelima
pergi ke Quan Rumu.
Hongye,
mempunyai Rum
selalu kejam ni?
Dia telah mencederakan lima orang hari ini.
Mari kita terus memerhati.
Korang memang lame.
Anda tidak boleh mencapai sesuatu yang besar.
Awak terlalu kedekut.
Awak ajak kami keluar untuk satu misi.
Kami mengembara sepanjang perjalanan ke sini,
tetapi kamu tidak menyediakan
wain atau air pun.
Bos.
Dengar.
Sesuatu berlaku.
[Swordsman Lu Piaopiao]
jom pergi.
Ayuh.
Mari pergi, Buta.
buta!
Cepatlah!
Sesuatu berlaku.
Cepat! Ayuh!
Ada sesuatu yang berlaku.
Buta, cepatlah.
Anda memakai pakaian penari.
ya.
Saya melihat seorang penari
berehat di dalam bilik.
Saya mengetuk dia keluar
dan memakai pakaiannya.
tunggu,
macam mana awak tahu saya tukar baju?
Tuan Muda Fugui,
anda boleh lihat sekarang?
Bagaimana siasatan anda berjalan?
Oh, betul, Tuan Muda Fugui,
rumah agam ini
dikawal ketat seperti yang diharapkan.
Saya sudah
lama merayau di dalam.
Tetapi saya masih belum jumpa
pintu masuk gua.
Awak takutkan saya.
Saya fikir ia adalah orang lain.
Piaopiao.
ya?
Kenapa kamu berdua bersembunyi di belakang?
Saya pergi untuk mengambil kebocoran.
K-Baju awak cantik.
Betul ke?
Saya boleh mencari pintu masuk ke gua.
Piaopiao.
ya.
Datang ke sini.
Ayuh.
Piaopiao,
dengar.
Anda tidak boleh bercakap
selepas kami masuk ke dalam.
Lakukan sahaja apa yang saya katakan.
Adakah anda mendengar saya?
Mari saya lihat.
bagus.
Maaf untuk membuat anda melalui ini, Piaopiao.
Ini semua untuk menyelamatkan,
betul tak?
Anda boleh menyelamatkan sesiapa sahaja yang anda mahu,
tapi kenapa awak pukul saya?
Ia bukan saya.
Dan kami akan memberi anda kenaikan gaji.
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal.
Tangkap saya. Cepat.
Bos.
Apa yang anda sedang lihat?
Berlutut!
Berlutut di sana.
Apa yang berlaku?
Saya hanya mahu menghirup udara segar
dan mendapati lelaki ini cuba melarikan diri.
kalau tak silap,
ini syaitan yang dibawa ke sini
dan dikurung oleh Master Quan, bukan?
Mustahil.
Syaitan yang dibawa oleh Master Quan
semuanya terkurung dalam gua.
Dan gua
dilindungi oleh azimat penunduk syaitan.
Bagaimana dia
keluar?
syaitan kecil ini
tahu ilmu sihir lebih kurang.
Anda tidak boleh memandang rendah mereka.
Terima kasih, cik.
Bawa dia pergi.
Jangan cuba berlari lagi.
Pergi.
buat.
buat!
Berhenti bermalas-malasan.
Awak malas.
Bagaimana anda boleh mendapatkan kebebasan anda?
Bekerja lebih keras.
Ikut saya ke pentas.
Mari kita sambut pencabar seterusnya,
Pedang Jade Sejuk
daripada keluarga Shi,
Shi Tang.
Cikgu,
Askar telah sampai ke Dewan Xiyun.
Mm.
Segala-galanya berlaku seperti yang anda ramalkan.
Seorang bapa lebih mengenali anaknya.
Rumu berkawan
dengan Askar itu sejak kecil.
Dia tidak akan menyakiti kawannya
hanya kerana saya paksa dia.
Dia pergi berjumpa Askar
tanpa memberitahu saya.
Tetapi saya tahu ia.
Saya tidak meramalkan masa depan.
Cuma
sifat manusia tidak dapat diramalkan.
Saya hanya bermain bersama.
Awak memikat Askar ke Dewan Xiyun saya
dan membuat saya berurusan dengannya.
Anda juga memaksa Rumu untuk menghadiri
Konvensyen Langit Biru.
Saya rasa
Askar tidak
satu-satunya yang anda mahu bunuh,
betul tak?
Dia telah mengatasi saya
dalam setiap aspek sejak kecil.
ya,
Rumu mungkin tidak boleh
untuk membunuh Askar itu.
Tetapi bagaimana jika orang yang saya mahu Rumu bunuh
bukan askar?
Pisahkan mereka dan musnahkannya secara berasingan.
Rancangan yang baik
untuk membunuh dua burung dengan satu batu.
Sekarang semuanya bergantung kepada
sama ada raja syaitan yang anda bangkitkan
boleh membunuh Askar.
Yakinlah.
Jadilah g-lembut.
Awak, yang datang bersama saya,
rancangan anda
memang agak bijak.
Jika tiada siapa yang memaklumkan kepada kami
bahawa seseorang pasti akan datang
untuk menyelamatkan tahanan hari ini,
anda akan
tariknya.
Askar di sini!
Jangan biarkan dia pergi!
Cepatlah!
Ayuh! Lari!
Pergi!
wanita muda,
beraninya awak, setan kecil,
menyamar sebagai salah seorang daripada kita?
Adakah anda tahu
siapa kita?
Anda setan, bukan?
Oh,
wanita muda,
anda tahu banyak.
Bagaimana jika
Saya bukan "wanita muda" seperti yang anda katakan?
Anda mahu mati?
Labah-labah kecil?
Jangan biarkan dia melarikan diri!
Bunuh dia!
siapa awak
Berhati-hati, Tuan Muda Fugui.
Mereka adalah raja syaitan.
"Tuan Muda Fugui"?
Saya hanya mengenali seorang pendekar pedang yang berkuasa
dipanggil Fugui.
iaitu
Wangquan Fugui.
Jadi sasaran
kita akan membunuh hari ini
adakah Askar?
Tuan Muda Fugui,
mata anda benar-benar pulih?
Mm-hmm.
Tuan Muda Fugui,
awak betul-betul
Saya telah menunggu.
Walaupun Raja Iblis Kasturi bukanlah
yang terkuat di Alam Iblis,
dia cemerlang dalam klon dan racun.
Kecuali anda membunuh yang asli,
klon tidak akan pernah mati.
Kali ini,
tidak mungkin dia boleh bertahan.
Dan racun syaitan kasturi yang beracun.
Ayuh.
Ia bukan sahaja menyesakkan,
menyebabkan dia tidak dapat mengawal pedang,
tetapi ia juga boleh
mengganggu rasa Askar.
Dalam persekitaran yang begitu huru-hara,
mustahil untuk Askar
untuk mencari dia.
Tuan Muda Fugui,
ini adalah kabut beracun.
Tahan nafas.
Tidak kira betapa kuatnya seorang pendekar,
dia perlu bernafas untuk menghunus pedangnya.
Berapa banyak pukulan yang boleh anda lakukan
jika anda menahan nafas?
askar,
kamu berdua akan mati dalam racun hari ini!
Saya dapat dia!
Tuan Muda Fugui, adakah anda baik-baik saja?
askar,
bukan semudah itu untuk membunuh saya.
Selagi saya yang sebenar selamat,
Saya tidak akan mati.
hari ini,
anda tidak akan melarikan diri.
Biar saya buat!
jangan!
Cikgu menyuruh kami
untuk tidak meninggalkan yang terselamat!
Bunuh mereka!
jom pergi.
Terima kasih kerana anda mencari lokasinya,
Saya dapat membunuhnya.
Macam mana awak tahu
dimanakah tubuh sebenar raja syaitan itu?
Tuan Muda Fugui,
sebenarnya, apabila raja syaitan itu
menyeret saya ke pentas,
Saya sudah temui sesuatu tentang dia.
Jadi
Saya meninggalkan sesuatu
pada dia.
Saya mengikat gossamer saya
pada pergelangan tangannya.
Tak pernah terfikir
itu akan membantu saya mencari lokasinya.
Tuan Muda Fugui,
Saya akhirnya berjaya membantu anda.
Adakah saya melakukan kerja yang baik?
Saya berhutang dengan awak.
Tapi lain kali,
awak patut lari terus.
Saya tidak mahu anda mempertaruhkan nyawa anda.
Jika saya lari,
bagaimana dengan awak, Tuan Muda Fugui?
Mereka tahu saya akan datang ke Dewan Xiyun
untuk menyelamatkan orang.
Mereka malah membunuh orang mereka sendiri
hanya untuk memastikan saya mati di sini.
Jika Quan Jingting menyuruh Rumu mengambil pil itu
bukan untuk membunuh saya,
maka siapa sasarannya?
Sepasang azimat ini
ialah versi dipertingkatkan
dari Demon-Taming Talisman.
Saya menambah sesuatu yang lain
kepada Pil Tempering Naga.
Tidak.
Dia menyasarkan ayah saya kali ini.
Tuan Muda Fugui,
awak patut cepat balik sekarang.
Okay.
Saya akan kembali dengan pedang saya.
Ini terlalu berbahaya.
Jaga diri.
Jangan datang jumpa saya lagi.
Saya Chi Yan.
Nantikan perlawanan yang baik.
Rum,
bunuh dia.
Adakah Quan Rumu menjadi gila?
Dia mahu membunuh saingannya?
Hongye.
Dia marah.
Pergi
menghantar seseorang untuk membawa Rumu pergi.
pakcik,
giliran anda sekarang.
Turun!
Pembunuh!
Cepat!
Lindungi Ketua.
Saya telah menunggu awak.
Rum,
saya pesan awak
untuk membunuh Wangquan Hongye
pada semua kos.
Rum!
Mengapa Askar masih hidup?
Fugui, ambil pedang!
Rum!
bangun!
Kenapa dia mengeluarkan
aura syaitan yang begitu kuat?
ayah,
kenapa saya tidak boleh menggunakan Api Ilahi,
walaupun saya mempunyai
keturunan keluarga Dongfang?
Mungkin kerana ibu anda
mempunyai sedikit kuasa rohani
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
ketika dia melahirkan kamu.
Mengapa anda bertanya begitu?
Kerana saya baru-baru ini mendapati
bahawa semua api
nampaknya takut dengan saya.
Tetapi saya tidak boleh mengawal mereka.
Api Ilahi Dongfang
adalah yang terkuat di dunia.
Setelah Api Ilahi menyala,
semua kejahatan lari.
Tidak mengapa jika anda tidak boleh menggunakan api itu.
Tanpanya,
ibu anda tidak akan mati.
Berlatih permainan pedang anda dengan lebih kuat.
dan pastikan ia suci.
Hanya dengan cara ini
bolehkah anda menempa Jantung Pedang
dan selesaikan Serangan Syurga-dan-Bumi.
Api Ilahi Dongfang adalah musuh
semua perkara jahat.
Rum,
Saya akan pastikan awak selamat.
Ini adalah...
Aura Api Matahari Termurni!
Askar adalah Askar.
Bertahan di sana.
Ketua,
orang-orang ini mesti telah mengambil beberapa ubat jahat.
Ia sangat berkuasa,
membuat orang hilang akal
dan bertambah kuat
ke dalam mesin tempur.
Siasat identiti pembunuh upahan ini.
senjata mereka,
pakaian, dan bergerak
semua akan meninggalkan beberapa petunjuk.
Difahamkan.
Quzhuo,
anda pakar dalam elixir dan pil.
Jom tengok.
Okay.
awak...
Ketua,
Saya bersalah.
Saya tidak sabar-sabar untuk menang.
Untuk membantu Rumu memenangi Konvensyen Langit Biru,
Saya pergi ke Dewan Xiyun
dan membeli elixir yang dipanggil
yang boleh meningkatkan kuasa
daripada Elder Wangquan.
Saya tidak sangka
bahawa dia akan cuba membunuh anda dengan kejam
dengan rancangan yang begitu dahsyat!
Ubat ini sememangnya boleh meningkatkan kuasa.
selain itu,
dah campur azimat yang boleh kawal
fikiran seseorang,
seperti Jimat Penjinakkan Iblis.
Ia boleh menghilangkan semua deria,
membuat mereka tidak merasa sakit,
dan mengubahnya menjadi mesin pembunuh.
Pemegang master-jimat
sepatutnya berada di tempat kejadian.
Muhai,
pergi semak.
ya.
Kenapa buat benda ni
muncul dalam Perikatan Yiqi kami lagi?
Wangquan Hongye,
Saya hanya menghantar hadiah kecil ke dalam bulatan.
Tak pernah terfikir
ia benar-benar boleh membawa kepada pergaduhan
dalam Perikatan Yiqi
dan menyebabkan kerugian yang besar.
Perikatan Yiqi
yang anda cuba lindungi
nampak menyedihkan.
Anda mempunyai pelarian sempit hari ini,
tetapi persembahan
baru sahaja bermula.
Dadah yang mereka ambil
dipanggil Chakuwa.
Ia bernilai sepuluh tael emas.
Saya membeli Pil Tempering Naga.
Ia bernilai 1,000 tael emas.
Adakah anda mengambil bahagian dalam huru-hara
disebabkan oleh Wangquan Shouyi?
Tidak.
Saya hanya mahu Rumu mengalahkan Askar
dan kembali kepada keluarga Wangquan.
Adakah itu sahaja?
Juga,
Saya mahu menuntut semula
nama keluarga saya, Wangquan.
saya akui
bahawa saya telah digunakan oleh Wangquan Shouyi
dan hampir membuat Rumu
melakukan kesilapan yang teruk.
Jika anda mesti menghukum saya,
tolong hukumkan saya sampai mati.
Rumu dan saya
hanya tidak akan kembali ke Wilayah Barat.
Kerana Rumu,
Saya sudah memberi anda peluang
lebih sepuluh tahun yang lalu.
Kemudian tolong
maafkan Rumu sekali lagi.
Untuk menebus dosa saya, saya sanggup
untuk masuk dan menjaga Makam Pedang.
Anda boleh pergi.
Quzhuo,
hantar seseorang untuk menyiasat Dewan Xiyun
dan cari
rakan sejenayah Wangquan Shouyi.
Okay.
Kurung Quan Jingting dengan segera
dan mengiringinya untuk menjaga Makam Pedang.
Tuan Muda Rumu akan baik-baik saja
selepas dia bangun.
Tetapi,
Askar, kecederaan awak
sepatutnya
diberi perhatian lebih.
saya dah dapat. Anda boleh pergi.
Hongye,
[Naungan dari Timur]
Saya dah jaga
daripada kedua-dua Askar dan Rumu
dan mendapatkan mereka doktor terbaik
keluarga Li.
Sekarang keadaan telah sampai ke tahap ini,
mari batalkan
pertempuran fikiran esok.
Apabila Rumu menjadi lebih baik,
kami akan
segera kembali
ke Wangquan Manor.
Hongye,
awak tak nak check in ke dia?
Sebenarnya, Askar
terluka lebih teruk daripada Rumu.
Dia
mempunyai cara sendiri untuk pergi.
Terlalu manja dia
hanya akan membahayakannya.
Tuan Muda Fugui meminta saya pergi
kerana terdapat bahaya
dalam Konvensyen Langit Biru.
Dia takut
saya terseret ke dalamnya juga.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya sekarang.
Saya mesti kembali untuk melihat.
Keluarlah.
Halaman rumah
penuh dengan pokok musim sejuk.
Dan hari ini,
ia berlaku salji.
Adakah anda mahu
untuk melihat dengan saya?
Tidak.
tunggu,
kenapa awak
jadi...
sangat membosankan?
Awak nak saya diam di sini
dan ucapkan terima kasih
kepada awak?
Idea yang bagus.
Saya cedera.
Awak tikam saya.
Selepas mempunyai labah-labah kecil itu,
Fugui,
anda telah menjadi agak nakal, saya fikir.
Tuan Muda Fugui...
Tuan Muda Fugui!
Tuan Muda Fugui.
Adakah anda terluka?
Alhamdulillah.
jumpa awak baik-baik,
Saya boleh menenangkan fikiran saya.
Ada orang luar di sini.
Diamlah.
saya nampak.
Tuan Muda Fugui,
Saya tahu awak tak nak saya balik
kerana anda takut ia berbahaya di sini.
Tetapi...
Tetapi kami telah bersetuju
bahawa saya hanya akan pergi selepas saya mempelajari satu set
pedang bergerak
untuk dapat melindungi diri saya.
saya...
Saya belum menguasainya lagi.
Jadi...
Jadi,
Saya tidak boleh pergi.
B-Bolehkah saya tinggal?
Labah-labah kecil,
biar saya beritahu awak satu lagi rahsia.
Ia boleh membuat anda
tetap di sini walau apa pun.
Rahsia apa?
diam.
Tidak.
Saya mesti mengatakannya.
Anda boleh berubah menjadi manusia,
semuanya terima kasih kepadanya.
Apa yang dia buat
akan memendekkan umurnya selama sepuluh tahun.
saya tak tahu
kenapa dia buat macam tu.
Bagaimanapun, sekarang kita berdua
berhutang nyawa kami padamu.
Bak kata pepatah,
asalkan anda berkulit tebal,
anda boleh melepaskan dendam dan rasa syukur.
saya tidak
melahirkan rasa terima kasih saya buat masa ini.
Luangkan masa anda untuk berasa tersentuh.
Sebagai orang luar,
Saya akan pergi sekarang.
Sepuluh tahun?
Tetapi...
Tuan Muda Fugui,
kenapa?
Kerana saya melihat awak berusaha untuk bertahan.
Saya tak nak awak dihimpit takdir.
Tetapi Tuan Muda Fugui,
anda akan kehilangan sepuluh tahun jangka hayat anda!
Jika ia adalah makhluk lain,
Saya juga akan menyelamatkan mereka.
Tidak ada yang salah
dengan kerinduan untuk terus hidup.
Tuan Muda Fugui,
Saya telah membuat keputusan.
Saya tidak akan pergi.
Saya mahu tinggal untuk membalas kebaikan awak.
Mulai sekarang,
Saya akan menjadi labah-labah kecil awak
dalam hidup dan dalam kematian.
Awak bukan milik saya.
Tetapi saya boleh memberi anda nama.
??? Andalah yang membuka dunia,
masa yang telus ???
??? Ketika matahari terbit, saya membuka mata saya;
pada bulan jatuh, saya menunggu jawapan ???
[Qingtong]
Anda mempunyai mata
yang boleh melihat seluruh dunia.
Jadi
??? Jika cahaya bersinar sepanjang malam ???
mari panggil awak Qingtong (mata jernih).
Qingtong.
??? Subuh akan bangun ???
??? Kita tidak pernah bertanya adakah nasib adil???
ayuh,
anda boleh mencuba.
Okay.
??? Anda adalah pagi yang cerah,
tenggelam ke laut ???
??? Saya adalah pantulan
teka-teki yang jelas dalam angin ???
Qing...
Tong.
??? Jika takdir kita
berpisah ???
Terima kasih, Tuan Muda Fugui.
Anda menyerahkan sepuluh tahun hidup
??? Kami akan bertukar keberanian
di laut dan angin ???
sebagai pertukaran untuk bentuk manusia saya
??? Melalui mimpi, saya akan bertemu dengan awak lagi ???
malah memberi saya nama yang begitu indah.
Sejak saya dilahirkan,
??? Belum terjaga, tetapi saya percaya saya sudah dekat ???
tiada siapa yang bersikap baik kepada saya.
terima kasih,
??? Jika ditakdirkan kita tidak bersama???
Tuan Muda Fugui.
??? Menjadi bintang masing-masing
dan bertemu di penghujung takdir ???
terima kasih.
Terima kasih, Tuan Muda Fugui.
Mulai hari ini,
saya ada nama.
Nama saya Qingtong.
[Qingtong]